Bienvenido.

Este archivo representa un equeleto del Cv, para el trabajo final del curso de programacion Frontend dictados por ticmas,
para argentina programa 4.0.

nombre: Jasse Bryd
email: jesse.byrd@example.com
fecha nacimiento: 4/5/1975
nacionalida: argentino
direccion: 5062 Stevens Creek Blvd.
telefono:(428) 809-3466

Hola, soy Jasse Bryd y tengo 48 años.

Soy un programador Fullstack con ganas de emprender un nuevo proyecto,
y mi objetivo es crecer en mis habilidades nutriendome del equipo de trabajo y aportando tambien mi conocimiento.

mis habilidades son:

git y github: manejor fluido
html5 y css3 media queries con el uso de framework bootstrap
javascript y uso de framework angular y react.
node.js

habilidades secundarias

manejo de ofimatica
photoshop 

